mwanamke pamoja na watoto wake wadogo wawili walionekana nje SCOAN,
Mwenye huzuni na usiku akiwa katika hisia kali sana.
Umakini kutoka katika timu ya Imanueli TV ulihitajika katika kesi yao na walikuja ili kujua kilichotokea
katika familia hii.
Hebu tuwasikilize.
Jina langu ni Christie Pua.
Nimetoka Indonesia.
Na hawa watu wawili waliosimama pembeni yako ni kina nani?
Ni watoto wangu; Fredrick na Blessing.
Je, unaweza kueleza sababu zilizokuleta SCOAN jioni hii?
Ninatafuta fadhila kutoka kwa mtu wa Mungu.
Tumekuwa tukiishi hapa.
Tumekimbia kutoka kijijini kwa sababu wamemtuhumu mume wangu kuwa ni muuaji -
kwamba alimuua baba yake.
Baada ya miezi michache, mpwa wake alifariki na walimtuhumu mume wangu kuwa ni muuaji aliyemuua mpwa wake.
Hii ndiyo sababu iliyotufanya tukimbie kutoka kijijini kuja Lagos bila kitu chochote.
Tuliweza kuuza vitu viliyobaki nyumbani kwa ajili ya fedha ya usafiri tu.
Sasa, tumekuwa kama ombaomba hapa Lagos - hatuna sehemu yoyote ya kukaa.
Ndio maana tumekimbilia hapa - tunataka kutafuta fadhila ya mtu wa Mungu.
Baba wa watoto hawa ni nani?
Jina lake ni John Ken Egesi kutoka Jimbo la Imo.
Nimeolewa naye kwa miaka 16 iliyopita.
Jinsi gani ulikutana naye?
Tulikutana Indonesia akiwa anafanya biashara zake.
Alikuwa anauza mavazi na kusafirisha nguo nje ya nchi.
Miaka kadhaa baada ya kuonan naye, alisema natakiwa kuja Nigeria na kutambulishwa katika familia yake.
Nimekuwa hapa kwa miaka mitano, tukiishi naye Jimbo la Imo, tukiteseka.
Kibaya zaidi sasa ni kwamba wanamtuhumu mume wangu kuwa alimuua baba yake na mpwa wake mwenyewe.
Hii ndiyo sababu tupo hapa sasa.
Hatuna mahali pengine.
Mume wangu anahangaika tu.
Wakati mwingine, huwa anakwenda Alaba na mwisho wa siku, analeta naira 100 au 200 tu.
Tunawezaje kula kwa naira 200 na watoto hawa?
Kila siku, tunatakiwa kulipa kwa ajili ya mahali pa kulala.
Sasa, wametuambia tukusanye mizigo yetu tuondoke na hatuna mahali pengine pa kukaa.
Watoto wako wana umri gani?
Huyu hapa ana umri wa miaka kumi na tatu na huyu ana umri wa miaka mitano.
Tafadhali, mtu wa Mungu, Tusaidie!
Isaidie familia yangu ndogo!
Mume wako yuko wapi sasa?
Sijui yuko wapi.
Alitoka asubuhi kama kawaida, kuhangaika na anajua kwamba hatuna mahali pa kukaa tena.
Nimeamua tu kuwa siwezi kuishi hivi tena.
Jina langu ni Frederick.
Nilizaliwa nchini Indonesia, kisha, tulikuja Nigeria.
Frederick Egesi.
Tangu wakati huo, mimi na mama yangu na dada tumekuwa tukiteseka , wakati wote.
Wakati mwingine, hatuwezi kula na hatujui cha kufanya tena.
Kule Kijijini, walimtuhumu baba yangu kuwa alimuua mtu.
Hilo ndilo tatizo lililotuleta hapa Lagos.
Ni ngumu sana sisi kupata chakula.
Kabla hatujala ...
Hotelini kwetu, hatuna fedha hivyo, tunadaiwa
Wametufukuza.
Wametuambia tukusanye vitu vyetu kwa sababu hatujawalipa fedha zao.
Fedha tunazodaiwa ni nyingi mno.
Kwa miezi miwili, tumekuwa hapa Lagos na kula ni ngumu sana.
Baba yangu - Sijui mahali alipo.
Alitoka asubuhi na bado hajarudi.
Huwa anakwenda Alaba na kuwasaidia watu ili wampe fedha.
Hicho ndicho kitu pekee anachokifanya.
Wakati mwingine, huwa anarudi mikono mitupu.
Huwa hashiki hela yoyote.
Kisha, hatutakula.
Tutalala tu mpaka siku inayofuata.
Daima huwa anadaiwa na watu.
Sasa, tuna madeni mengi ya kulipa.
Tunadaiwa na watu wengi sasa.
Hili ndio begi letu kwa sababu wamekamata begi letu lingine.
Walilikamata kwa sababu hatukulipa hela ya malazi hotelini.
Walilikamata hivyo hili ndio begi pekee tuliloweza kubeba na kuondoka.
Video yenye HISIA KALI Ambayo Itakufanya ULIE!
Nguo za dada yangu, za mama yangu pamoja na nguo zangu na blanketi.
Hivi ndio vitu pekee mlivyonavyo wewe pamoja na familia yako?
Ndiyo, vitu pekee tulivyonavyo.
Nimekuja na pasi yangu ya kusafiria lakini watoto wangu wawili hawana vitambulisho kwa sasa.
Ni mimi pekeyangu niliye na pasi yangu ya kusafiria.
Je, tunaweza kuona hati zako?
Ndiyo, bila shaka.
Video Yenge HISIA KALI Ambayo Itakufanya ULIE!
Hii ni pasi yangu ya kusafiria.
Ni mimi pekeyangu mwenye pasi ya kusafiria.
Tulipokuja Nigeria, tulitumia vyeti vya kusafiria.
Tangu hapo, hawana vitmbulisho vyovyote, mimi tu ndio ninayo.
Hatuna fedha yoyote kwa sababu tangu tulipokuja Nigeria, hakuna kitu kinachofanikiwa kwetu - hakuna kabisa.
Tafadhali, tumekuja hapa kwa sababu tunajua kwamba kuna suluhu katka eneo hili - SCOAN.
Tumekuwa tukiona kwenye TV ya Imanuel jinsi mtu wa Mungu anavyosaidia watu.
Hiyo ni kwa nini hii ni ya basi letu mwisho stop.
Naamini mtu wa Mungu, kwamba kesi yetu haiwezi kuendeshwa kutoka kwako.
Naamini utatusaidia.
Ninavyozungumza, sina hata naira moja sasa.
Hata watoto wangu hawajala tangu mchana - tulikuwa kifungua kinywa kidogo tu leo asubuhi.
Tafadhali, mtu wa Mungu, tusaidie!
Jina langu ni Blessing.
Baba yangu hayupo - alikwenda Alaba.
Anatafuta pesa.
Hakuna chakula - hatuna pesa.
Jambo la kwanza lililofanywa na timu ya Imanuel TV baada ya kusikia habari yao ngumu, yenye hatari ni kuwapeleka ndani, kuwapa
chakula kizuri cha moto, kitu cha kunywa, na mahali pa kukaa kwa usiku.
Mwitikio wetu wa kwanza kama Wakristo ni upendo.
Bila kujali hali tutakazoona zimetupata au hali gani tulizoletewa; tunapaswa kupenda kwanza,
na kutembea katika mwanga wa upendo.
Upendo ni mkubwa sana kwa sababu Mungu ni upendo.
Baada ya kukutana na Bi Egesi na watoto wake, wawakilishi wa SCOAN walimuita bwana Egesi,
kumpa taarifa ya mahali walipo.
Aliitikia kwa kufanya safari ya kuja kanisani.
Jumapili iliyofuata, walijitokeza ili kushirikisha uzoefu wao wenye kuumiza moyo.
Hebu tuwasikilize.
Jina langu ni Christie Pua.
Ninatokea Indonesia.
Nina umri wa miaka 37.
Hawa ni watoto wangu, Frederick na Blessing; ana umri wa miaka 13 na huyu ana miaka 5.
Mtu aliyesimama pembeni yao ni John Kennedy Egesi, mume wangu.
Nilikutana na mume wangu huko Indonesia kama miaka 16 iliyopita, alipokuwa akifanya biashara katika nchi yangu.
Tangu wakati huo, tukaoana.
Mwanangu Frederick alizaliwa Jakarta (Indonesia) na huyu alizaliwa Pakistani.
Baada ya miaka kadhaa ya ndoa yetu, mume wangu aliamua kutuleta Nigeria kukutana wazazi wake.
Sikujua kwamba ziara yetu ya kuja Nigeria kila kitu kingegeuka.
Hakuna tulichofanikiwa kiasi kwamba tulianza kuteseka sana tena.
Sijawahi kufikiri kwamba tungeteseka sana Nigeria; ilikuwa hali ngumu sana kwangu.
Hata kila siku huwa napika kwa kutumia kuni, hivyo nilitakiwa kutafuta kuni kutoka maeneo yaliyotuzunguka.
Kama hiyo haitoshi, kuni zilizobaki hua nampa kijana wangu ili akauze, tupate pesa.
Alisema, tangu wakati huo hajawahi kutarajia aina hii ya matatizo ambayo yeye, watoto wake na mume
wamekuwa wakiyapitia.
Kwa sababu ya matatizo haya ya kutisha waliyoyapitia, kila asubuhi alikuwa anakwenda msituni
kuokota kuni, na baada ya kukusanya kuni alikuwa akimpa kijana wake baadhi ya kuni ili aende nazo mitaani
kujaribu kuziuza, ili kupata pesa kwa ajili yao ili kukidhi mahitaji yao ya kila siku.
Si kuni tu, ikiwa ni msimu wa aboli (viazi), nilikuwa naviokota maeneo ya kiwanja.
Nilikuwa navisafisha, namtuma mwanangu akaviuze sokoni au kama kuna eko,
Nilikuwa nasafisha na kumtuma akauze sokoni.
mambo yote niliyoyafanya ilikuwa ni kwa ajili ya kusaidia kutulisha mimi pamoja na watoto wangu.
Siyo mimi pekeyangu niliye teseka, ila mtoto wangu wa kiume, alikuwa akienda kwenye majalala kuokota chupa pamoja na vitu ili akauze
ili kunisaidia - kupata kiasi kidogo cha fedha kutoka kwenye hivyo vitu.
Wameacha shule kwa muda mrefu.
likuwa vigumu sana kwetu hata kula, ndio uzungumzie kuwapeleka shule.
Kana kwamba mateso yote niliyopitia, kwangu, miaka mitano iliyopita hapa Nigeria, haikutosha;
hali yetu iliendelea kuwa mbaya zaidi kila wakati unavyokwenda.
Baba mkwe wangu alipofariki, walimtuhumu mume wangu kuwa alimuua baba mkwe wangu.
Baada ya miezi michache, mpwa wake alifariki na pia walimtuhumu mume wangu kuwa alimuua mpwawe pia.
Kabla, ilikuwa huzuni lakini sasa mambo yamekuwa mgumu zaidi tena, magumu zaidi ya hapo kabla.
Baada ya kila kitu kilichotokea, Siwezi kuvumilia tena.
Nimekuwa nikimwomba mume wangu kila siku,
"Tafadhali, Sitaki kupoteza maisha yetu katika kijiji hiki, ninataka kuishi.
Nimeondoka Nchini kwangu kwa miaka mingi, bado nina familia yangu huko.
Sitaki kurudi jina tu.
Ni nafuu tuyaokoe maisha yetu, tunaweza kuuza kila kitu tulichokusanya."
Tuliuza televisheni yetu na jenereta ili tupate nauli ya kuja Lagos kuyaokoa maisha yetu.
Hii ndiyo sababu tupo hapa Lagos.
Tuliteseka na kukimbia kijijini, tulipofika Lagos bado tuliteseka.
Hiki ndicho kilichotufanya tuje hapa SCOAN kutafuta msaada kutoka kwa mtu wa Mungu.
Tafadhali, mtu wa Mungu.
Mtu wa Mungu nisaidie mimi pamoja na familia yangu.
Nataka kurudi nchini kwangu, sitaki tena kuishi Nigeria.
Miaka mitano inanitosha, tafadhali mtu wa Mungu.
Nitawezaje kuendelea kuishi namna hii?
Sitaki na siwezi kuendelea.
Hata nguo nilizovaa na walizovaa watoto wangu, tulipewa na mtu.
Fikiria kuhusu aina hiyo ya maisha - Siyataki, tafadhali mtu wa Mungu.
Kulikuwa na kipande cha picha kinachoonesha jinsi alivyoteseka; alikuwa anakwenda porini kuokota kuni
kwa ajili ya kuipikia familia yake.
Bado, mateso yaliendelea.
Tangu tulipofika mjini Lagos mume wangu alijaribu kuhangaika na alikuwa akitoka kila asubuhi,
akihangaika kupata pesa kwa ajili ya kula.
Lakini baada ya jitihada kubwa mume wangu alirudi na naira 100 tu au 200 kubwa sana ni 500.
Tutatumia hela hiyo kwa ajili ya nini wakati tulihitaji kula na kulipa fedha ya malazi?
Jina langu ni Frederick, huyu ni mama yangu, dada na baba yangu.
Tangu siku tulipokuja Nigeria tumekuwa tukiteseka - wakati wote.
Kiasi kwamba nilikuwa nikienda porini kuokota vitu vya kuuza.
Chupa na vitu vingine kwa ajili ya kumsaidia mama yangu tu.
Siendi shule, hata dada yangu haendi shule; tumeacha kwa muda mrefu.
Nataka mtu wa Mungu atusaidie ili tuweze kuondoka nchi hii, tumeteseka mno.
Tafadhali mtu wa Mungu, tusaidie.
Jina langu ni John Kennedy Egasi
Ninatokea Jimbo la Imo, Nigeria.
Watu waliopo pembeni yangu ni mke wangu, mtoto wangu wa kiume na binti yangu mdogo.
Tuliishi nje ya nchi kwa muda mrefu lakini baada ya muda, niliamua kuileta familia yangu nyumbani.
Niliwaleta nyumbani, kila kitu kilikuwa vizuri kabla ya kuja nyumbani.
Lakini ghafla, nilipokuja nyumbani kila kitu kikageuka.
Mambo yalianza kuharibika; hakuna kilichofanikiwa.
Hata kiasi kwamba walinituhumu kuwa nimemuua baba yangu ambaye tulikuwa tunamtunza.
Nitawezaje kumuua baba yangu?
Walinituhumu na kuanza kuniita majina ya kila aina.
Matusi yalipozidi - hatukuweza kuvumilia hata kidogo, tuliamua kuja Lagos.
Tuliuza jenereta letu, televisheni na vitu ili kutuwezesha kufika Lagos.
Tulipofika Lagos, tulijaribu kutafuta sehemu ya kukaa ambayo itakuwa na gharama nafuu kama naira 1,500.
Tulikaa huko tukilipa naira 1,500 kila siku lakini mambo yalizidi kuwa mabaya zaidi na zaidi.
Niliamua kutoka nikahangaike, kuwasaidia watu kufanya biashara au kitu kingine kama hicho.
Sambamba na hilo, bado hakuna kilichofanikiwa.
Nikimaliza kazi, walinipa naira 200, 500, kubwa sana ni 1,000.
Sikuweza tena kulipia kodi ya nyumba.
Hata wakati mwingine, tulikuwa tunalala bila kula.
Kila kitu kiligeuka juu chini, kwa upande wangu imekuwa ni msongo mkubwa wa mawazo.
Siku ya Ijumaa, nilikuwa najaribu kufika nyumbani, nilikuwa natembea kwa miguu kwa sababu mara zote siwezi kumudu kupanda basi -
wakati mwingine nikipanda gari, wananisukumia chini.
Nilikuwa najaribu kufika nyumbani kwa miguu nilipopigiwa simu kama saa 12 kamili.
Alikuwa ni muinjilisti aliyenipigia kutoka SCOAN.
Nilimuuliza tatizo lilikuwani nini.
Walisema wamemkuta mke wangu na watoto mtaani kwao.
Niliuliza nini kimetokea.
Walisema walikuwa wanalia, wakisema kwamba hawakuwa wanakula na hakuna mtu anayejua.
Nilimwaga machozi na kutoka hapo, niliweza kufika eneo hili.
Nataka kwanza kabisa kumshukuru mtu wa Mungu kwa kumhudumia mke wangu tangu ile Ijumaa.
Bwana Egesi na Familia wakishirikisha uzoefu wa Maisha
Unaweza kuona jinsi hali inavyoumiza.
Tunaelewa kabisa kwamba haikuwa rahisi hata kidogo.
Hebu tusikilize kwa makini.
Kwanza kabisa nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa kumhudumia mke wangu tangu ijumaa ile mpaka wakati huu;
Nataka kumshukuru sana.
Tangu wakati huo mpaka sasa, hivyo ndivyo tulivyo.
Hivi ndivyo jinsi nilivyokuja SCOAN
Namshukuru mtu wa Mungu kwa msaada aliompa mke wangu
na ninazidi kumuomba kama anaweza kuwasaidia ili waweze kufanikiwa
kile wanachohitaji kutoka kwa mtu wa Mungu.
Kwangu ni tofauti, hakuna tatizo, mimi ni Mnigeria.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa wakati huu.
Tunaamini kuwa mtu wa Mungu dhahiri atawasaidia.
"Kutumia zaidi kwa wengine na kidogo kwetu wenyewe".
Tunakwenda kusikia kutoka mtu wa Mungu hivi karibuni.
Chochote ambacho mtu wa Mungu atakifanya, tutaweza kuwasaidia na kuwaondoa kwenye
tatizo mnalokabiliana nalo na kuwafuta machozi, kwa Jina la Yesu.
Baada kumpa malazi bwana Egesi na familia yake na kusikiliza uzoefu wa maisha yao unaoumiza, TB Joshua
na wabia wa Imanuel TV wamewasaidia ili kuwawezesha kusimama upya kwa tumaini jipya
na mwanzo mzuri.
Habari za Asubuhi Kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Imanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Christie Pua.
Nina umri wa miaka 37.
Ninatoka Indonesia.
Hawa ni watoto wangu, Frederick na Blessing.
Mtu aliyesimama kando yao ni mume wangu, John Kennedy Egesi.
Nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa alichotufanyia kwa zaidi ya wiki moja
sasa.
Ametupa malazi na chakula mimi pamoja na familia yangu ndogo.
Alikuwa akitupa fedha za matumizi na kwa ajili yetu, kila kitu kilikuwa bure hapa SCOAN.
Bibi Christie Pua na Familia
Ningependa kumsihi mtu wa Mungu na wabia wa Emmanuel TV Partners duniani kote.
Tafadhali nisaidie na watoto wangu kurudi Indonesia.
Habari za Asubuhi Kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Nataka kuchukua fursa hii kuwashukuru wabia wa Imanuel TV duniani kote
na mtu wa Mungu kwa kutunza familia yangu kwa wiki iliyopita.
Ninamshukuru sana.
Mungu awe pamoja naye.
Jina langu ni John Kennedy Egesi.
Ninatoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Asante sana.
Nataka mtu wa Mungu amsaidie mke wangu na watoto kurudi Indonesia.
Kwa mimi, najua mujiza wangu uko njiani.
Mungu atanisaidia.
Bibi Christie Pua na Familia
Jina langu ni Frederick.
Nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa matendo yake kwetu kwa wakati huu wote tumekuwa hapa.
Asante.
Namshukuru Mungu kwamba sitakwenda tena kuokota chupa majalalani kwa ajili ya kuuza.
Bibi Christie Pua na Familia
Hivi sasa, tuko hapa kuwapa ujumbe kutoka kwa baba yetu katika Bwana - Nabii T.B. Joshua,
kwa niaba yangu mwenyewe na wabia wa Imanuel TV duniani kote.
Kwanza kabisa tunataka kuzungumza na kaka yetu, baba wa watoto na mume dada yetu
kutoka Indonesia.
Nabii T.B. Joshua anataka kukuhakikishia kwamba anakwenda kukusaidia kupata kazi.
Bibi Christie Pua na Familia
Pili, alisema kuwa yuko hapa leo kukupa jumla ya naira 500,000
Hiyo ni kwa ajili ya kaka yetu hapa - Jumla ya naira 500,000 kwa ajili yake kuanza maisha mapya hapa na kujikusanya upya
katika maisha yake tena.
Tafadhali kaka yangu, ujumbe kutoka kwa Nabii T.B. Joshua ni, " usitumie miguu yako kutembea tena
kwenda sokoni Alaba. Kwa hii pesa, jitunze mwenyewe. Usitumie tena miguu yako kutembea."
Kwa mara nyingine; Nabii T.B. Joshua anatuma zawadi hii ya naira 500,000 kwa kaka yetu hapa.
Bibi Christie Pua na Familia
Kwa Dada yetu hapa kutoka Indonesia ambaye alisema hadharani kwamba alikuwa anaomba msaada
kutoka kwa mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua kurudi Indonesia pamoja na watoto wake,
mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua alisema kuwa taasisi hapa ya SCOAN na wabia wa Imanuel TV
wanakwenda kusimamia safari yako kurudi Indonesia.
Bibi Christie Pua na Familia
Na watoto wako wawili taasisi itasaidia kupata nyaraka zako zote za kusafiria,
kupata pasi yako ya kusafiria, nyaraka zote unazohitaji, nauli ya ndege hadi jumla ya Dola za kimarekani 7,000,
kwa ajili yako na watoto wako wawili.
Mbali na gharama zote zitakazotumika kusafiri kurudi Indonesia, Nabii T.B. Joshua,
na wabia wa Imanuel TV wanakupa nyongeza ya dola za kimarekani 3,000 ili uweze kuanza-
maisha mapya upya huko Indonesia na watoto wako.
watoto wako wawili watapewa udhamini/ufadhili katika ngazi mbalimbazi za elimu huko Indonesia.
Bibi Christie Pua na Familia
Bwana John Kennedy Egesi Anapokea jumla ya naira 500,000 Kutoka T.B. Joshua Na Wabia wa Imanuel TV
Bibi Christie Pua na Watoto wanapokea $ 3,000 za kimarekani Kutoka kwa T.B. Joshua & Wabia wa Imanuel TV
Kwa mara nyingine tena ndugu, huu ni ujumbe kutoka kwa baba yetu katika Bwana, Nabii T.B. Joshua kwa ajili yake na
na Wabia wa Imanuel TV duniani kote ambao wamesikia kuhusu kesi hiyo.
Kama tulivyosema - kama Wakristo hatuwezi kuangalia upande mungine tunapowaona jirani zetu wapo katika matatizo.
dada yetu alikuja akiwa na machozi SCOAN.
Alikuwa mtaani na watoto wake wadogo.
Leo, kwa utukufu wa Mungu, na lengo Imanuel TV - unaweza kuona katika maisha ya familia hii,
"Kubadilisha maisha, kubadilisha mataifa na kubadilisha dunia".
Asante, mtu wa Mungu
Asante, wadau wa Imanuel TV duniani kote.
Nataka kuwashukuru nyote.
Mungu azidi kuwabariki.
Mungu kuendelee kumimina upako kwa mtu wa Mungu ili kuwafikia walimwengu wenye matatizo.
Amina. Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Mtu wa Mungu, sina usemi sasa.
Asante kwa kumsaidia mume wangu pia.
Bado nampenda mume wangu.
Familia imepokea naira 500,000 & USD 3,000 Kutoka kwa T.B. Joshua & wadau wa Imanuel TV
Asante mtu wa Mungu kwa ajili ya kile ulichofanya kwa familia yangu.
Asante wadau wa Imanuel TV.
Asante kwa yote uliyofanya kwa ajili yetu.
Wanapewa $ 3,000 kurudi Indonesia.
Watalipia tiketi zetu na kutupa ufadhili hivyo hatutarudi kuokota chupa barabarani.
Asante mtu wa Mungu.
Imanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Namshukuru sana mtu wa Mungu.
Sasa, sina haja ya kuzunguka kwa miguu tena.
Hakuna mtu wa kunisukumia chini kutoka kwenye basi
Ninakushukuru sana, mtu wa Mungu.
mzigo wa shukrani.
Mazuri tu yataonekana katika maisha haya.
Hakuna litakalokuja juu yako, kwa jina lenye nguvu la Yesu, ninaomba. Amina.
WAKATI WA USHUHUDA
Hii ni kweli ajabu kuona mabadiliko yanayotokea katika maisha ya watu.
Maisha ya Familia hii kweli yamebadilishwa.
Walikuja hapa katika machozi ya huzuni.
Mwenyezi Mungu amemtumia mtumishi wake aliyepakwa mafuta Nabii T.B. Joshua kubadilisha maisha yao.
Kwakweli yamekuwa ni mabadiliko ya ghafla.
Hakika, kama wakristo hatuwezi kuangalia upande mwingine wakati ndugu yetu ni mhitaji.
Tumeitwa kama Wakristo ili kukabiliana na mahitaji yote ya binadamu; kwani hivyo ndivyo upendo unavyohusu.
Tumeona udhihirisho wa hii katika maisha ya familia.
Tunaweza kuwaona katika tabasamu la furaha.
Tunaiona tofauti kubwa.
Tuliwaona mara ya kwanza walipokuja SCOAN wiki kadhaa zilizopita.
Ingekuwa vigumu kwa mtu yeyote kuitambua familia hii wiki kadhaaa zilizopita kwa sababu ya kuona kuna jambo la kushangaza
kitu cha ajabu, mabadiliko makubwa ambayo hakika yametokea katika maisha yao.
Tunampa Mwenyezi Mungu Utukufu.
Tunaweza kupiga makofi mazuri kwa Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo!
Tunakwenda kusikia moja kwa moja kutoka kwao, jinsi Mwenyezi Mungu alivyowabariki.
Tunaweza kusikia kutoka kwako?
Unaweza kusema nini juu ya kile alichofanya Mungu katika maisha yako?
Habari za Asubuhi, Kanisa!
[Habari za Asubuhi.]
Imanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nisaidieni kumshukuru Mungu kwa ajili ya yote aliyoyafanya katika familia yangu ndogo.
Bibi Christie Pua na Familia
Jina langu ni Christie Pua.
Nimetoka Indonesia.
Nina umri wa miaka 37.
Kama mlivyoona kabla katika video, hayo ndiyo yaliyonileta mimi na familia yangu
hapa SCOAN kutafuta fadhili za mtu wa Mungu.
kama mlivyoona kwenye video ni mambo ya nyuma.
Wakati wa Ushuhuda Christie Pua na Familia
Tuko hapa leo kumshukuru Mungu kwa yote aliyotutendea
na kumshukuru mtu wa Mungu kwa kujiruhusu kuwa chombo na mtatua matatizo kwa ajili yetu.
Pia nataka kuwashukuru wadau wa Imanuel TV duniani kote
na SCOAN kwa yale waliyoyatenda kwangu pamoja na familia yangu ndogo.
Tunaweza kupiga makofi kwa Yesu!
Ulipokuwa unatazama video, ulipokuja SCOAN, kulikuwa na baadhi malalamiko uliyofanya.
Pia ulitoa ombi lako linalojulikana kwa mtu wa Mungu, wadau wa Imanuel TV na watazamaji duniani kote.
Leo, unaweza kutuambia unachoweza kusema kuhusu ombi lako ulilolitoa?
Kwa kweli namshukuru Mungu kwa kila kitu.
Mtu wa Mungu ametimiza matakwa yetu.
Hii hapa ni pasi yangu ya kusafiria pamoja na nyaraka za watoto wangu na mnaweza kuziona hapa,
hizi ni tiketi zetu, kwa ajili yangu na watoto wangu kurudi Indonesia.
Tumesikia kutoka kwa mwanamke; mara ya kwanza alipokuja SCOAN alilalamika kwamba yeye pekee ndiye mwenye pasi ya kusafiria
lakini watoto wake hawakuwa na hati.
Licha ya ukweli kwamba alikuwa na pasi ya kusafiria, hakukuwa na namna yoyote angesafiri kurudi nchini kwake.
Hilo ndio lalamiko alilolitoa.
Tunamtukuza Mungu kwamba leo mtu wa Mungu amewaokoa kutoka katika ile hali ya kutisha.
Kama tulivyosikia kutoka kwa mwanamke - alichosema sasa, kwamba mtu wa Mungu kweli
amewanunulia pasi ya kusafiria.
Tunaweza kuona akiwa ameshika pasipoti yake na pasipoti mbili za watoto wake, ambazo zimenunuliwa
na mtu wa Mungu.
Si hivyo tu; ameonesha nyaraka tulizoziona kwenye ubao uliopo pembeni yao.
Hizi ni tiketi kwa ajili ya safari yao ya kurudi nchini kwao - Indonesia.
Tunataka aende kando ya ubao na kutufafanulia nyaraka ni za nini.
Wakati wa Ushuhuda, Christie Pua na Familia
Hizi ni tiketi zetu za ndege zilizotolewa na mtu wa Mungu kwa ajili yangu, mwanangu wa kiume na binti.
Hizi ni nyaraka kwa ajili yangu kama mke wa Mnigeria.
Tunaondoka Jumanne.
Tunaweza kupiga makofi kwa uzuri!
Hayo makofi hayatoshi kwa Yesu!
Piga makofi kwa sauti zaidi na zaidi kwa Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo!
Huyu ni mwanamke aliyekuja hapa akilia, katika maumivu na huzuni kwa sababu walikuwa katika hali mbaya.
Matumaini yote yalipotea.
Hakuwa na wazo lolote la kutoka katika tatizo hili.
Bali kupitia mpakwa mafuta wake - Nabii T.B. Joshua, ambaye Mungu amekuwa akimtumia kubariki mamilioni na mamilioni
duniani kote - leo, maisha yao ni yamebadilishwa.
Leo, anaweza kuzungumzia manunuzi si tu ya pasi ya kusafiria na nyaraka kwa ajili ya watoto wake lakini pia viza
na tiketi kwa ajili ya safari ya kurudi na kuanza maisha mapya nchini kwao - Indonesia.
Kwa mara nyingine tena, jtunaweza kupiga makofi kwa Mungu aliye hai!
Christie Pua na Familia
Wakati wa ushuhuda
Si hivyo tu, mtu wa Mungu ametumia kiasi kikubwa cha fedha kwa ajili ya nyaraka zetu, malazi, malazi
na mambo yote ya muhimu yanayohusiana na sisi.
Kwa jumla, ni takribani naira milioni sita.
Asante.
Christie Pua na Familia
wakati wa ushuhuda
Tulisikia mazungumzo yake ya mara ya kwanza alipewa kiasi cha $ 3,000 za kimarekani
ili kumuendeleza kiuchumi atakapofika nchini kwake Indonesia.
Pia tuliangalia jinsi mume wake alivyopewa Jumla ya naira 500,000, kujiimarisha kifedha hapa.
viza kwa ajili yake na pasi za kusafiria kwa ajili ya watoto wake zilinunuliwa, pamoja na tiketi ya kusafiri
na nyaraka zote muhimu, mbali na ada na gharama kwa ajili ya usafirishaji kuweza kununua
nyaraka hizi.
Anauambia ulimwengu wote kwamba fedha hii jumla yake ni naira 6,000,000.
Hebu tupige makofi kwa Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo.
Tunampa utukufu Mwenyezi Mungu.
Bi, baada ya kuona kile Mwenyezi Mungu amefanya katika maisha yako; tuambie unaweza kusema nini kuhusu
Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo?
Una ushauri gani kwa ajili ya mamilioni na mamilioni ya watu wanaokusikuliza kutoka duniani kote, kuhusu Mungu
alichokifanya katika maisha yako?
Kabla sijatoa ushauri wangu, napenda kuwashukuru wainjilisti wa SCOAN.
Tangu tumekuwa hapa, wamekuwa wakituandaa kiroho.
mtu wa Mungu hajatusaidia mahitaji ya kimwili tu bali pia mahitaji yetu ya kiroho
ili tuendelee kubadilika katika Mungu.
Ushauri wangu kwa wale duniani kote na kila mmoja hapa ni, "Usimkimbie Mungu; Kimbilia kwake "
kwa sababu Mungu ana kitu cha kusema katika kila hali.
Amina.
Haleluya.
Tumesikia kutoka kwa mwanamke kwamba hakubarikiwa kifedha tu;
maisha yake ya kiroho pia yametajirishwa.
Tangu amekuwa hapa SCOAN ametumia muda wake kusikiliza maneno ya Mungu
na hakika maisha yake ya kiroho yametajirishwa.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu.
Christie Pua na Familia
wakati wa ushuhuda
Tunataka kumuuliza swalidada yetu.
Tunajua kwamba Mwenyezi Mungu kamwe hazingatii maisha yetu ya zamani ili kuamua baadaye yetu.
Mwenyezi Mungu hakika amekwisha kusamehe tuliyofanya zamani; zamani ya dada, watoto wake na mume wake pia.
Tunataka kukuuliza dada; Unaweza kuwaambia dunia nzima na watazamaji duniani kote
wanaokusikiliza sasa - kwa tumaini hauta msikitisha mume wako, kwa kuwa Mwenyezi Mungu katika
rehema zake zisizo na mwisho amefutilia mbali maisha yako ya zamani na kuzaa maisha yako ya baadaye -
Unaweza kutuambia kwamba hauta mkatisha tamaa/msikitisha mume wako na kuwa mkweli kwake?
Ndiyo.
Bado tutaendelea kuwasiliana kwa sababu haijalishi mahali tulipo.
Ni umbali tu ndio upo kati yetu, lakini upendo na kujali kati yetu haviwezi kutenganishwa na umbali.
Asante.
Asante, mtu wa Mungu.
Mungu akubariki kwa wingi na kukupa maisha marefu na mafanikio.
Chochote utakachogusa kitafanikiwa, kwa jina la Yesu.
Amina. Tunaweza kupiga makofi kwa Yesu!
Tumesikia kutoka kwa mwanamke, ameahidi kwa dunia yote kwamba hataweza
kumkatisha tamaa mumewe.
Hata kama wanaweza kuwa mbali mbali kimwili, umbali hauathiri ndoa yao na muungano wao.
upendo wao utaendelea kuwepo na upendo wa Mungu utaendelea kuwashikilia milele.
Kwa mara nyingine tena,piga makofi kwa Yesu Kristo!
Hivi sasa, tunataka kusikia kutoka kwa mume.
Christie Pua na Familia
wakati wa ushuhuda
Haleluya, tunamtukuza Mungu kwa yale tunayoshuhudia hapa hapa katika ibada ya jumapili ya moja kwa moja
hapa SCOAN.
Tumebarikiwa sana kwa kuona Mungu alichokifanya katika maisha ya familia hii.
Tuna swali moja zaidi kwako dada..
Unavyorudi nchini kwako Indonesia na watoto wako wawili, tunataka kukuuliza
"JUtakwenda kuwafundisha watoto wako katika njia ya Bwana, ili wakiwa watu wazima wasiweze kuiacha?"
dunia nzima inaangalia.
Wameshuhudia kile Mungu alichofanya katika maisha yako..
Watoto hawa sasa wapo chini ya uangalizi wako.
Kwa kuangalia maovu yanayotokea dunia nzima, tunataka kukuuliza kwa mara nyingine tena,
"Utakwenda kuwafundisha watoto wako katika njia ya Bwana, ili wakikua wasiiache?"
Ndiyo, ninaahidi kwa neema ya Mungu kuwafundisha watoto wangu katika njia ya Bwana, katika jina la Yesu.
Amina.
Haleluya, Tunampa Mungu utukufu.
Tumeiskia ahadi yake kwa dunia nzima kwamba atawafundisha hawa watoto
katika njia ya Bwana.
Mtu wa Mungu siku zote anatushauri kwamba tunapaswa kufuata maelekezo ya Mungu katika maisha yetu, na mafundisho yake
yatatuweka katika njia nzuri kwenye maisha mazuri.
Tunampa utukufu Mwenyezi Mungu.
Tumesikia kutoka kwa mke.
Sasa tunataka kusikia kutoka kwa mumewe.
Christie Pua na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Ndugu, karibu.
Unaweza kujitambulisha na kutuambia una nini cha kusema kuhusiana na alichokifanya Mungu katika maisha yako?
Habari za Asubuhi Kanisa!
[Habari za Asubuhi.]
Nina furaha sana.
Mimi ni John Kennedy Egesi kutoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Nina furaha sana, sana juu ya kile mtu wa Mungu na wadau wa Imanueli TV
walichofanya katika familia yangu.
Nina furaha sana kuhusu hilo.
Nataka kutumia fursa hii kuwashukuru sana.
Nina zaidi ya furaha kwa kipindi hiki kwa sababu kama ukiniangalia sasa na uliniangalia kabla,
utaona kwamba mimi niko kama meneja wa benki sasa.
Tunaweza kupiga makofi kwa ajili ya Yesu!
Mtu huyu anamthamini Mungu kwa alichokifanya katika maisha yake.
Hakika, kama uliangalia video tangu kufika kwao hapa SCOAN na ukiwaona sasa, ni vigumu kuwatambua
kuwa ni mtu mmoja.
Si tu maisha yake ya kiroho na kifedha yaliyobadilishwa lakini pia muonekano kimwili.
Ukiwaangalia, utajua kwamba hakika Mungu amefanya kitu cha ajabu na cha kushangaza katika maisha yao.
Kaka hawezi kuhusisha hili, anavyo ongea na kulitukuza jina la Mungu kwa dunia nzima.
Tena; Piga makofi kwa Mungu mtenda miujiza.
Haleluya.
Nina furaha sana; kwa kweli ninamshukuru mtu wa Mungu na wabia wa Imanuel TV duniani kote.
Ninawashukuru wainjilisti kwa jinsi walivyotusaidia kwa malazi na kila kitu hapa.
Ninawashukuru sana.
Mtu wa Mungu amenisaidia mimi pia kwa jumla ya naira 500,000.
Sasa, siwezi kusukumwa nje ya basi na sitasafiri kwa miguu tena.
Nitakuwa na uwezo wa kuanzisha maisha yangu kabla ya mke wangu na watoto kurudi tena.
Kwakweli ninamshukuru mtu wa Mungu.
John Egesi na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Tumesikia kutoka kwa kaka yetu aliyesema kwamba kwa hiyo zawadi ya naira 500,000 aliyoipokea kutoka kwa mtu wa Mungu -
Nabii T.B. Joshua, maisha yake ya kifedha yamebadilishwa kabisa.
Sasa ataweza kujiendeleza kifedha huko duniani.
Hakuna kukimbia kimbia kwa miguu tena, hakuna tena kudhalilishwa au kuaibishwa hadharani,
kwa sababu hakika Mungu amemtumia masihi wake Nabii T.B. Joshua kumbariki kifedha.
Haleluya, tunampa Mwenyezi Mungu utukufu.
Sasa hivi, ninaruka katika Bwana.
Ninataka mnisaidie kumshukuru mtu wa Mungu kweli na wadau wa Imanueli TV.
Nina furaha sana na nafurahia baraka zote nilizopokea hapa.
Si hivyo tu, bali kufungua milango ya mafanikio; watu wengi ambao hawakuwahi kunipigia simu hapo kabla
wameanza kunipigia.
John Egesi na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Kuna mafanikio mengi sana sasa pamoja na kupigiwa simu hapa na pale.
Kulikuwa na hata ndugu yangu mmoja ambaye nilimpigia muda mrefu uliopita
na ninajua hakuiona video hii lakini ni matokeo ya maombi hapa -
huu hakika ni uwanja wa uhuru!
John Egesi na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Nilichokuwa napanga kabla ya sasa, milango ipo wazi, katika jina kuu la Yesu.
Nimefurahi kweli kuhusu hilo.
Haleluya, hebu tupige makofi kwa mara nyingine tena kwa ajili ya Yesu.
Tumesikia kutoka kwa kaka kuwa tangu alipoingia SCOAN;
mbali na baraka za kifedha na kiroho alizopokea kutoka kwa mtu wa Mungu
Nabii T.B. Joshua, milango yote ya mafanikio imefunguka.
Amekuwa akipokea mafanikio katika kila eneo la maisha yake.
Ujio wa huyu mwanamke hapa SCOAN umeleta muungano wa familia na baraka kubwa katika maisha yao.
Tunapa Mwenyezi Mungu utukufu.
Tunataka kumuuliza mume swali moja muhimu.
Mke wako anaposafiri kurudi Indonesia pamoja na watoto wako wawili na wanakwenda kuanza maisha mapya huko
katika Kristo Yesu,
na mke aliulizwa swali mapema na alitoa ahadi, tunataka kukuuliza swali,
"Utaahidi kwa dunia nzima sasa kwamba utabaki kuwa mwaminifu kwa mke wako,
hata wakati hampo pamoja kimwili? "
Anajua vizuri kabisa kwamba wakati mwingine naweza kupiga sim kwa masaa mawili ambayo hatupo pamoja,
achilia mbali sasa ambavyo mkono wa Mungu unahusika.
Hakika, tutaendelea kuwa pamoja, umbali ni si kikwazo.
Mmesikia ahadi kutoka kwa mume kuwa umbali kweli si kikwazo,
kwamba ingawa hawapo pamoja kimwili lakini upendo wa Mungu unawaunganisha pamoja.
Ataendelea kuwa mkweli na mwaminifu kwa mke wake.
Tunampa Utukufu Mwenyezi Mungu.
Amesema kuwa mawasiliano hayatakuwa tatizo.
Tunatoa utukufu kwa ajili ya huu mrejesho wa amani, umoja, furaha katika familia hii.
Hhakika Mwenyezi Mungu amekwisha waimarisha kifedha.
maisha yao ya kiroho yamebadilishwa na leo wanaweza kuzungumza juu ya maisha mapya katika Kristo Yesu.
Watoto wa Mungu, mamilioni ya shukrani hayatoshi kulitukuza Jina la Mungu
kwa kile alichokifanya katika maisha ya familia hii.
Nani ambaye angeweza kufanya hivyo?
Si mwingine zaidi yaBwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo.
Walikuja hapa kwa machozi ya huzuni, masumbufu, maumivu lakini leo machozi ya huzuni yamefutwa kabisa,
na Mungu Mwenyezi kupitia Mpakwa mafuta mtumishi wake Nabii T.B. Joshua, na tunampa yeye utukufu wote.
Piga makofi kwa ajili ya Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo.
Mwisho, tunataka kusikia kutoka kwa mtoto wa kiume.
Tunajua kuwa atakuwa na kitu cha kusema kuhusu alichokifanya Mungu katika maisha yao..
John Egesi na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Watu wa Mungu - Imanueli!
(Mungu yu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Frederick.
Ninamshukuru mtu wa Mungu pamoja na wadau wa Imanueli TV na watu wanaofanya kazi hapa
kwa yote waliyotufanyia tangu tumekuwa hapa.
Ninamshukuru mtu wa Mungu kwa ajili ya kila kitu alichotufanyia.
Ametutengenezea pasi za kusafiria, tumepata viza na amelipia tiketi zetu kwa ajili ya kurudi nyumbani Indonesia.
Mungu akubariki, mheshimiwa.
Hautapungukiwa, katika Jina la Yesu.
Frederick na Familia
Wakati wa Ushuhuda
Kwa sababu ya alichotufanyia mtu wa Mungu, sitarudi tena kuokota chupa za kuuza
na katika huo mchakato, nilipokea matusi mengi.
maisha yangu ya zamani hakika yameshakuwa ya zamani.
Sitayapitia tena.
Frederick & Familia
Wakati wa Ushuhuda
Ninawashukuru wote - watazamaji, mtu wa Mungu, wadau wa Imanueli TV kwa yote mliyofanya kwetu.
Tafadhali, Muombeeni baba yangu.
Tunampa Mungu utukufu kwa ajili ya siku hii ya ushuhuda wa maisha yenu..
Familia yenu ni ushuhuda ulio hai wa ukuu na uzuri wa Mungu katika maisha ya watu.
inaweza kuwaelimisha watu huko nje ambao wanaweza kuwa katika hali kama waliyokuwa nayo familia hii hapo kabla.
Haijalishi hali unayopitia; unatakiwa kumuamini uzuri wa Mwenyezi Mungu
Endelea kumthamini kwa sababu imani inatutaka tuongee kabla hatujaona au kuhisi matokeo.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu kwamba leo tuna furaha na kushangilia katika Bwana kwa yale aliyoyafanya
katika maisha ya familia hii.
Hivyo ndivyo Ukristo ulivyo.
Mtu wa Mungu anasema kwamba hakika tumeitwa kama wakristo kuitikia katika mahitaji ya binadamu.
Tunamshukuru Mungu Mmwenyezi kwa kumtumia Mtumishi wake mpakwa mafuta Nabii T.B. Joshua kubadili maisha
ya watu hawa.
Leo wanaweza kwenda na kuanza maisha mapya katika Yesu Kristo.
Kwa mara nyingine, hebu tupige makofi vizuri kwa ajili ya Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo
Haleluya.
Tumesikia kutoka kwao kittu Mungu alichokifanya katika maisha yao na tunampa Mungu utukufu kwa ukuu wake
na uzuri katika maisha yao.
Kama mke alivyosema, atasafiri kwenda nchini kwake kuanza maisha mapya na mume wake pia,
ameendelezwa hapa kifedha, kiroho.
Ameahidi kwamba, umbali si kikwazo; upendo wa Mungu bado unasimama na kuwashikilia pamoja.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu.
Ninataka kuwashauri, kama watoto wa Mungu.
Mwenyezi Mungu amefanya mambo makuu ya ajabu katika maisha yenu.
A.mefanya yote haya kwa ajili ya wokovu wa roho zenu.
hakikisha, popote mtakapokuwa, muendelee kufuata maagiso yake kila siku katika maisha yenu.
Hakikisha, kama dada ulivyoahidi, kwamba watoto hawa watafundishwa katika njia ya Bwana,
ili wakikua wasiiache.
Tunasubiri kukuona hivi karibuni ukiwa na shuhuda nyindi zaidi na zaidi za kukamilisha baraka za Mungu
na ahadi zake katika maisha yako.
kwa mara nyingine tena, tupige makofi kwa ajili ya Yesu Karisto.
Christie Pua & Familia
Wakati wa Ushuhuda
Kabla ni kuhangaika katika umasikini mkubwa katika nchi ya ugenini, sasa Mungu amefuta machozi ya Bibi Egesi
na familia yake.
anakaribia kuondoka kurudi nchini kwake pamoja na watoto wake..
Jina langu ni Bwana John Kennedy Egesi.
Ninamshukuru sana Mungu kwa jinsi wadau wa Imanueli TV,na mtu wa Mungu,
Nabii T.B. Joshua alivyoihudumia familia yangu , malazi yetu na kila kitu.
Hata tiketi zote, na nyaraka za kusafiria zilizogharimu hadi naira milioni sita
Ninamshukuru sana Mungu.
mafuta zaidi katika viungo vyake, amen.
Mtu wa Mungu ameniendeleza mimi pia kwa naira 500,000 ili niweze kwenda
katika miguu yangu na kukutana nao Jakarta, Indonesia
na wao pia watarudi kuonana na mimi hapa.
Ninashukuru sana.
Ninamshukuru sana Mtu wa Mungu.
Imanueli!
(Mungu yu pamoja nasi Mathayo 1:23)
Jina langu ni Christie Pua.
Nimefurahi sana.
Ninataka kumshukuru Mungu na mtu wa Mungu kwa ajili ya wakati wa ajabu.
Ninamshukuru sana mtu wa Mungu.
Ametusaidia, ametupa nyaraka za kusafiria, tiketi za ndege
na gharama zetu zote za malazi tangu tumekuwa hapa.
ninamshukuru Mungu, kwakweli ninamshukuru Mungu.
Tunavyokaribia kuondoka, tumekutana na mtu wa Mungu ofisini kwake sasa hivi na alikuwa ananiuliza
mipango yangu ya baadaye ipoje na nilimwambia matarajio yangu ya moyoni ya kujenga kituo cha watoto yatima Indonesia
Mimi ni yatima na ninaelewa inakuwaje kuwa yatima.
Nina shauku ya kusaidia wenye uhitaji, wale waliokosa upendeleo.
Mtu wa Mungu alifurahia sana mipango yangu ya baadaye.
Pia aliniwezesha na kunipa $3,000 za kimarekani.
Nitaanza kujenga kituo cha watoto yatima na kuwasaidia watu, katika Jina la Yesu.
Amina.
Asante sana.
Mtu wa Mungu anasema mbali na $3,000 alizokupa kujiendeleza, sasa anataka kukuongeza
$3,000 zingine kwa ajili ya mpango huu wa ajabu wa kujenga kituo cha watoto yatima.
Huu ni msaada mungine.
Asante, Yesu.
Ahsante, mtu wa Mungu na wadau wa Imanueli TV.
Baada ya kusikia shauku yake ya kujenga kituo cha watoto yatima, nabii T.B. Joshua amewabariki zaidi
kwa $3,000 zingine.
Asante, Yesu.
Asante, mtu wa Mungu na wadau wa Imanueli TV..
Ndoto yangu inatimia na kwa neema ya Mungu nitarudi kutoa ushuhuda, katika Jina la Yesu!
Amina.
Sasa, ninarudi nchini kwangu na $6,000.
Asante.
Sasa dada, unavyorudi Indonesia, nchini kwako na wanao wawili, ujumbe gani
unarudi nao Indonesia?
Imanueli!
John Egesi & Familia
Ushuhuda wa Upendo
Ninazungumza na watu wangu wa Indonesia wanatakiwa waje na kuuhisi uwepo wa Mungu
Hapa SCOAN.
Ninawahakikishia kwamba mara watakapokuja hapa katika uwanja wa uhuru, maisha yao hayatakuwa kama hivi,
Katika jina la Yesu.
Amina.
Imanuel.
Jina langu ni Frederick.
Nina furaha sana leo kwa kile Mungu ametufanyia.
Tunakwenda Indonesia sasa.
Sasa tunakwenda uwanja wa ndege kuanza safari ya Indonesia.
Ninamshukuru mtu wa Mungu na wadau wa Imanueli TV kwa gharama zote -
Kutununulia tiketi,pasi za kusafiria, viza na kila kitu, kumbariki mama baba yangu
Wamefanya kila kitu kwa ajili yetu, nimefurahi sana.
Tutarudi tena na ushuhuda, katika jina la Yesu.
Amina.
Jina langu ni Blessing.
Baba TB Joshua nakupenda.
wakicheza kwa furaha, familia ya Egesi inamshukuru Mungu kwa kumtumia Nabii T.B. Joshua kubadili kesi yao.
Bwana Egesi & Familia
Mamilioni ya shukrani hayatoshi kwa jinsi Mungu alivyoirejesha familia hii.
Bwana Egesi anavyoifurahia familia yake wanapojiandaa na safari yao, ana amani pia
kama mtu wa Mungu alivyombariki kwa jumla ya naira 500,000 kujiendeleza hapa Nigeria.
Bbwana Egesi & Familia
baada ya muda mrefu na kuhangaika kwa maumivu amepata pumziko katika nyumba ya Bwana, ambapo T.B. Joshua amemuweka
pamoja na familia yake, amewawezesha na kufanikisha mipango ya safari yao kuanza maisha mapya.
Kama Biblia inavyosema katika kitabu cha Zaburi 30:5, "Huenda kilio huja kukaa usiku, Lakini asubuhi huwa furaha."
Bwana Egesi & Familia
Bai, bai baba!
kuwa makini.
Asante, mtu wa Mungu. Asante, wadau wa Imanueli TV.
Asante, taasisi ya SCOAN.
Asante kila mmoja aliyehusika.
Asante, Yesu Kristo.
Amina.
Mungu awabariki wote.
Basi linapoondoka nje ya SCOAN kuwapeleka uwanja wa ndege, bibi Egesi na watoto wake wwamejitayarisha vema
kuanza maisha mapya.
Si tu kwamba Nabii T.B Joshua amefadhili safari nzima lakini pia amewabariki kwa $3,000 za kimarekani
kwa ajili ya kuwastawisha, na nyingine zaidi $3,000 kwa ajili ya mradi wa kujenga kituo cha watoto yatima Indonesia.
Kile unachofanya kitokee kwa mtu mungine, Mungu atafanya kitokee kwako.